[Programa con subtítulos en español]
¿Hola?
¿Qué?
¿Lin Xi está borracha?
¿Bebió tres copas de licor?
Esperen allí.
Voy a recogerla ahora mismo.
¿Siempre está así?
¿Se emborracha?
Lin Xi es muy prudente al beber.
Supongo que este cliente es difícil de tratar.
De lo contrario, no habría bebido licores
¿Por qué tarda tanto?
Te llevo.
Despacio, hay cámaras de vigilancia adelante.
No excedas la velocidad.
Sr. Sun.
Ella es una niña
y vive en el extranjero todo el año.
No sabe comportarse bien. No se preocupe.
Claro.
Cuidado, mira el camino.
Así está bien.
Señor Xiao,
¿Por qué están aquí?
Para llevarte a casa.
¿Quién es?
Justo a tiempo.
Les presento
al Señor Sun Youwei de Capital Jingge.
Esta es
una de las
mejores agencias privadas de colocación
dentro y fuera del país.
Xiao Yicheng.
¿Has oído hablar de Transtech?
Él es el fundador.
Hola.
Su empresa
está haciendo una oferta pública por primera vez.
Está buscando proyectos
para invertir, ¿no?
Es la era de la inteligencia artificial.
Debe invertir en él.
Es la mejor empresa de IA.
Confío en Xixi.
Señor Xiao,
puede enviarme los documentos de su empresa.
Sí.
Sun.
¿Viene el taxi?
Mírate,
¿por qué le dejas beber tanto?
Xiao Yicheng,
esta es mi hermana.
Este es su marido.
Salúdale.
¿Novio?
Sí.
No.
Nos separamos hace mucho tiempo.
¿Ex novio?
Sí.
Bien.
Si es amigo de Xixi,
debemos considerarlo para el proyecto,
¿no?
Sí.
La señora tiene razón.
¿Quién es el señor Wei Tian?
Soy yo.
Son las píldoras de sobriedad que pidió.
Pero no pedí nada.
Gracias.
Entiendo.
Esto...
Son jóvenes.
Es normal que se peleen.
No hablen de la separación tan fácilmente.
Si lo hacen demasiado,
se van a quedar dolidos.
Sí.
Hablen de eso cuando vuelven.
Xixi es una buena chica.
Te digo,
si la maltratas,
no estaremos de acuerdo.
Entendido.
Entonces nos vamos primero.
Nos vamos.
Tengan cuidado en el camino.
Bien, bien, adiós, adiós.
Cuídate.
Ten cuidado.
Vamos, Lin Xi.
Te llevo a casa.
La llevaré a casa.
No, Sr. Xiao.
Vamos.
Cómo puedo...
Déjalo.
Vamos.
¿No te vas?
No está bien así.
No, es fácil tomar un taxi aquí.
Lin Xi está borracha.
¿Cómo puedes dejar que
Sr. Xiao la acompañe?
Es su ex novio.
¿No es una broma
para tratar con los clientes?
No.
¿De verdad?
¿Ustedes dos
son hermanas o no?
Pri...
Primas.
Para.
¿Qué quieren comprar?
Acerolas con dulce.
Dos capas de azúcar.
Gracias.
Paga.
¿Cuánto cuesta, abuela?
Cinco yuanes.
Bien.
La primera es para ti como recompensa.
Es la mejor.
Cuidado.
Shasha.
¿Qué te pasa?
Mis zapatos no pueden tocar el agua.
El cuero se estropea cuando se empapa.
¿Cuero?
¿La suelas son de cuero?
¿Por qué compraste
zapatos de cuero real?
Son más transpirables.
Tran...
Gracias.
Llega el taxi.
Vamos.
¿Vas a caminar sin zapatos?
Ahora tienes dos opciones.
La primera es ponerte los zapatos
y caminar rápido.
El segundo es que te lleve yo.
¿Me llevas?
¿Están bien los zapatos?
Póntelos rápido.
Gracias.
¿Qué pasa?
Los zapatos no están mojados.
Tian,
no puedo
seguir en este trabajo, ¿verdad?
En mi traducción anterior,
cometí algunos errores básicos.
Incluso
ni puedo manejar
las cosas cotidianas.
No pienses así.
En realidad,
tienes muchas ventajas.
Pues...
Por ejemplo,
eres muy educada.
¿Te despertaste?
Ven.
Gracias.
¿Por qué estamos aquí?
¿Te lo olvidaste?
Recuerdo que
me llevaron a la sala de descanso.
Y...
¿Siempre estás así?
Te emborracha en un ambiente desconocido
y te expones al peligro.
El Sr. Sun y su esposa
son mis buenos amigos.
Ellos me cuidarán.
Si el Sr. Xiao necesita algo,
puedo presentarte al Sr. Sun.
No.
Ahora lo necesitas.
He dicho que no lo necesito.
Si se te presento,
requeriré algo.
Si lo consigues,
dame el listado del primer anuncio
de acciones públicas de Transtech.
¿Qué te parece?
La mejor empresa de inversión
La mejor empresa inteligente
y el mejor equipo de traducción,
¿no deberíamos trabajar
juntos?
Quieres decir...
que crees que
¿Transtech es la mejor
empresa de inteligencia artificial?
Tú estás
en la industria de traducción tradicional,
no tienes derecho a hablar.
Pero tengo derecho a hablar contigo.
¿Sabes cuántos defectos tienes?
Perezoso, desanimado.
frágil, sensible,
y muy difícil.
Pero hay una cosa en la que
siempre he creído.
Tu talento.
Si quieres hacer algo,
nadie puede hacerlo mejor
que tú.
Gracias.
Pero esta vez
quiero resolver yo mismo
el problema de Transtech.
Bien.
Si necesitas algo,
llámame en cualquier momento.
Descansa temprano, Señor Xiao.
Venga.
Has vuelto.
Abuela, ¿aún no se ha acostado?
No.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
La abuela de Yaoyao
es mi hermana.
Yaoyao va a participar en el entrenamiento
de la Asociación de Patinaje.
Quiere vivir aquí durante un mes.
Xixi,
¿estás de acuerdo?
Esta es su casa.
¿Cómo me atrevo a oponerme?
Acabo de saber que
Yaoyao es ahora un traductor
autónomo contratado en tu empresa.
¡Qué casualidad!
Yaoyao,
tienes que comportarte bien en el futuro.
No causes problemas a Xixi.
Lo sé.
Pues yo
voy a descansar.
Ustedes jóvenes,
siguen charlando.
Buenas noches, abuela.
Buenas noches.
¿Por qué no me respondes en WeChat?
Si tienes algo que decir, envíalo al grupo.
Hay gente que puede comunicarse contigo.
Derribar puentes después de cruzar el río. ¡Qué realista!
Este es el proceso de la empresa.
Ese es tu proceso.
No es mío.
¿Qué quieres hacer?
Tú me contrataste.
Solo quiero comunicarme contigo.
Bien.
Descansa temprano.
Buenas noches.
Capital Jingge.
Te aconsejo que seas prudente.
¿Por qué?
Sun Youwei de la  Capital Jingge
es muy famoso por ser
prudente con las inversiones.
Pedir que él nos invierta,
me temo que requerirá más.
No tengo miedo de que requiera más,
temo que no quiera nada..
Pero nosotros
no podemos ceder.
El juego entre capitales
es la guerra de la sierra.
Es demasiado temprano
para hablar de eso.
¿Quién te propuso Jingge?
Una amiga.
Es ella.
Xiao,
quiere ayudarte.
No.
Ella tiene una condición.
Ella quiere el listado de Transtech.
Lo sabes muy bien.
Es solo una excusa.
Admítelo.
No puedes olvidarla.
No.
Lin Xi.
En 2014,
fue contratada como intérprete simultánea
por la empresa de Traducciones Extranjeras de Huasheng.
Un año en el trabajo,
por su excelente desempeño,
fue elegida como intérprete principal
por la Conferencia Mundial del Consumidor,
la Conferencia del Comercio Agrícola
y otros reuniones y conferencias
importantes.
Después de tres años de trabajo,
la satisfacción de sus clientes colaboradores
llega casi al 100%,
ha sido designada como intérprete
por muchos clientes importantes
y ha abierto el mercado de interpretación
para la empresa.
En aquel año,
ofreció casi tres millones de contactos comerciales a la empresa.
Después de cinco años,
ascendió a ser intérprete jefa auxiliar
y luego se transfirió al Departamento de Clientes Grandes.
Es la directora más joven
en la historia de Huasheng.
No pude leerlo todo en la empresa,
así que lo traje.
Xiao Yicheng, ¿por qué te sientes culpable?
No.
¿No te sientes culpable
o no te has olvidado de ella?
Ninguno.
Esta foto
es un poco vieja.
Infantil.
Vamos, hombre.
Estoy ocupado.
¿Quién es?
Esa señorita.
No puede ser, ¿hay algo de verdad?
Ella es muy interesante.
¿Qué quieres decir?
Ella es muy fuerte.
Entiendo.
A Yaoyao le gustan las mujeres feroces.
Pero,
aunque es muy feroz,
Pero en su habitación
hay muñecas.
Parece muy mona.
Su cara en la mañana
cuando no se despierta completamente,
parece que
podía secuestrarla
en cualquier momento.
No.
La gente de todo el mundo es así en la mañana.
¿No?
Pero cuando trabaja,
está realmente llena de energía,
muy dinámica.
Esto...
¿A qué hombre le gustan
mujers con tanta energía?
Su visión es demasiado pequeño.
Bien.
Eso sí.
Solo tengo una pregunta.
¿Vamos a practicar hoy?
No, tengo que trabajar.
Además,
ella trabaja conmigo.
Adiós.
No tienes remedio.
Soy Xiao Yicheng,
amigo de Lin Xi
¿No sé si me recuerda?
Sí.
¿Está libre esta tarde?
Quiero visitarle en persona.
Bien.
Señor Sun.
Usted...
¿Es amigo de Lin Xi?
¿Qué tipo de amigos?
Señor Sun,
¿qué quiere decir?
Para amigos ordinarios,
hay un tipo de ayuda.
Para buenos amigos,
hay otra manera de ayuda.
Para novios,
también hay una maera de ayuda.
Señor Xiao,
¿cuál es?
Señor Sun.
No necesito ninguna de
estos tres tipos de ayuda.
Si no hay relación privada,
¿por qué Jingge quiere invertir en Transtech?
Para Jingge,
la traducción inteligente
es un ámbito completamente desconocida.
Hay mucho riesgo.
Señor Sun, estamos negociando.
Haremos que los inversores se beneficien.
Los detalles de la inversión
están en el libro del proyecto.
La inversión no es imposible,
pero quiero un voto de veto.
Lo siento, Señor Sun.
Todos somos inteligentes.
Seamos francos.
Daniel de Yunteng retiró su inversión.
TLA
les dio una rama de olivo
hace unos días,
pero no la aceptaron.
Esto significa que
sus condiciones son muy estrictas.
Si hubiera otra opción,
hoy
no sentarían aquí.
Solo tienen una oportunidad.
Les doy tres días para pensarlo.
Tengo una reunión.
¿Qué tal
hablar con TLA?
No es necesario.
Entonces, ¿aceptamos las condiciones de Sun Youwei?
Xiao,
no tenemos dinero en la cuenta.
Hipoteca mi casa.
La semana que viene se dará un préstamo.
¿Estás loco?
Al menos puedes aguantar un tiempo.
¿Si nadie
aceptará
nuestras condiciones de inversión?
¿Cuántas casas puedes hipotecar?
Siempre habrá un camino.
Despierta.
En el mercado de capital
siempre es dar un paraguas en días soleados
y recogerlo en un día lluvioso.
Primero es video de Cheng Yao.
luego Daniel retiró su inversión.
Para el mundo exterior,
aunque
no hay relación causal,
pero nuestro producto
tiene problemas.
Nuestro traductor es el mejor.
Pero los inversores no lo saben.
Si insistes en tu opinión,
activaré el procedimiento de votación
del Consejo de Administración.
¿Qué pasa?
Amigo,
te mostraré algo.
Hola, señor.
Sigue este camino.
verás el hotel.
Tong Xin, ven a ver esto.
No quiero verlo.
Ven, mira primero.
Qué sorpresa.
Los niños que conocí en un viaje en las montañas
hablen inglés mejor que el yo.
Esto no es...
Sí.
¿Recuerdas
las 100 máquinas
que donamos
en la prueba de productos?
Hola, señor.
Sigue este camino.
verás el hotel.
Recuerdo que
con la ayuda del traductor,
el nivel de inglés de los estudiantes locales
subió considerablemente.
Además,
también resolvió
el problema más difícil del inglés:
El acento.
El vídeo ya ha recibido
más de 3 millones de visitas.
Voy a contactar con los medios
para aumentar la popularidad y mantener la exposición.
Trataré de crear el tema
de "Transtech--el modelo de los guías".
Y me puse en contacto
con ese chico.
Quiero hacer una
cooperación profunda con él.
También hablé con el gobierno local.
Espero que, si es posible,
podamos crear un proyecto de ayuda
para ampliar
el efecto de nuestro traductor.
Por supuesto, al mismo tiempo,
puede aumentar
el valor y el reconocimiento social
de nuestra marca.
Genial, Xiao.
El primer día estará muy ocupado.
Solo con mirarle,
no puedo imaginar que el chico
hable inglés tan bien.
Conozco a este chico.
Es el de
ese vídeo de guía de inglés,
es muy popular.
Además, parcece que
se enseñó a sí mismo todo ese inglés
con este traductor.
¿A sí mismo?
Sí.
Creo que
debemos comprar uno para nuestro hijo.
¿Qué te parece?
Hijo, ¿lo quieres?
Te compraré uno.
Sí, sí.
Yo también quiero uno.
Gira a la derecha.
Luego gira a la izquierda.
Y luego llegamos.
¿De acuerdo?
Bien.
Gracias.
Adiós.
Ahora esta máquina es muy popular.
Hay que hacer pedidos de preventa.
Hice el pedido a tiempo
pero no lo enviaron.
Eso significa que es muy útil.
¿Qué estás mirando?
El idioma
es la ventana que conduce al mundo más grande.
Qué fuerte.
Tengo que comprar uno.
¿Tú compras uno?
¿Para qué?
Es un montón de basura.
Solo sirve para cubrir fideos instantáneos.
¿Qué quieres decir?
¿Qué basura?
No todo el mundo habla
inglés como tú.
Creo que es muy útil
para competiciones extranjeras.
No entiendes la noche durante el día.
Voy a hacer el pedido.
Gracias a los traductores
donados por Transtech.
Esta vez,
la actividad de "Apoyo y amistad
en el campus"
ha terminado con éxito.
A continuación,
Señor Xiao
va a entregar recuerdo
a nuestros estudiantes.
Transtech es realmente brillante esta vez.
Donó otras 500 máquinas.
Además,
va a cooperar con la fundación de educación
para ayudar a los niños de las montañas
a aprender idiomas
y cumplir sus sueños.
Y va a donar el 3% de los beneficios
a la fundación.
El sueño de inglés
de este niño es muy inspirador.
Ahora todos los análisis online
están diciendo que
la técnica de Transtech
es en realidad la mejor,
y es una empresa con conciencia.
Este tipo es realmente bueno.
Ahora en Internet
todos llaman su traductor
"la máquina mágica de construcción de sueños".
Además, están hablando de
apoyo a la mercancía nacional con conciencia.
La reputación de Transtech
ha cambiado completamente.
Sun, ven a comer jiaozi.
Bien.
Ven a probarlo.
Este relleno
fue preparado por Xixi
por la mañana.
¿En serio? ¿Tan bueno?
Escucha,
los cerdos ecológicos de la empresa
de mi padre comen el mejor forraje.
A ver,
no se puede comer carne de esta calidad en los restaurantes.
Ven, pruébalo.
¿Qué tal?
Muy bien.
¿Verdad?
Hoy me llamaste
no solo para hacer jiaozi, ¿verdad?
¿Qué más? Dime.
Nada.
Solo vengo para
a entregar regalos
a mi hermano y a mi hermana.
¿No lo dices?
Después de comer,
tengo una reunión.
Sun,
eres un pesado.
¿Sabes qué es
saber pero decir nada?
Voy a mostrarte un video.
Bien.
Mira.
Hola, señor.
Sigue este camino.
verás el hotel.
¡Su inglés es muy auténtico!
Bien dicho.
Genial.
El video de Transtech
ya tiene más de 10 millones
de visitas.
Un vídeo normal recibe
la popularidad de este nivel,
eso es suficiente para demostrar
la reputación de su producto.
Xiao Yicheng realmente tiene productos de calidad.
Xixi.
sé por qué estás aquí.
Los comerciantes buscan beneficios.
Los negocios de Transtech
son diferentes de los nuestros.
Incluso si quiero invertir
por tu cuenta,
no sé si la junta directiva
va a estar de acuerdo.
No tiene que hacerlo por mí.
Usted conoce la inversión,
pero no necesariamente entiende la tecnología.
La aplicación del algoritmo de Transtech
va más allá de su imaginación.
Y creo que
su algoritmo
va a ser muy beneficioso
para la expansión
de su empresa.
Aunque estamos negociando,
pero por nuestra
amistad,
quiero hablar con Señor Xiao otra vez.
Xixi, dime.
¿Qué relación tienes
con Xiao Yicheng?
¿Cómo sabes
tantas cosas sobre él?
¿No te lo dije, exnovio?
¿Exnovio?
Si ayudas a tu novio actual,
es lógico.
Separamos, pero seguimos siendo amigos.
No entiendo
los jóvenes estos días.
Los malos pueden ser trending topic.
Los buenos también pueden ser trending topic.
Genial.
Señora Tong.
Hola a todos.
Señor Xiao.
Todos están aquí.
Las últimas 5000 máquinas
de nuestro inventario
se han vendido completamente.
Esta mañana,
recibimos decenas de pedidos
del departamento de metro,
empresas de turismo
y universidades de ancianos.
Ahora no tenemos suficiente personal.
Hay más de 30.000 pedidos nuevos.
Incluso si trabajamos 24 hora,
no hay suficiente tiempo.
Déjame ver.
El pedido del departamento de metro
se ha pagado completo.
Así que hay que dar prioridad a la producción
En cuanto a los pedidos de otros clientes,
ya han pagado los anticipos.
Siéntense.
¿Cuánto dura
el período de entrega de pedidos?
El último período de entrega del pedido es...
Se ha entregado a finales de octubre.
A finales de octubre.
Bueno,
el Departamento de Producción,
abre otra cadena de montaje.
Sí.
El Departamento de Ventas,
abre todos los servicios de preventa
de las tres plataformas online.
Así está bien.
Por cierto,
el Departamento de Finanzas,
en este trimestre,
da a cada empleado
una bonificación del 20%.
¿Hay algún problema?
Señor Xiao,
el Señor Sun le está esperando en la oficina.
Si viene ahora...
Te dejo aquí.
Voy a echar un vistazo.
Sí.
Lo siento.
Señor Sun, siento haberle hecho esperar.
Señor Xiao.
¿Cómo estás?
Es un honor
tenerle aquí en Transtech.
Este es mi objetivo de venir hoy.
Señor Xiao, ¿cuánto le parece adecuado?
Como quieras.
Siéntate.
Pero si recuerdo bien,
lo que quiere usted
es el derecho de veto
de la junta directiva.
Ahora es diferente.
Hay cambios de opinión pública.
Ahora Transtech
es muy popular.
Pero hasta ahora,
aún no ha seleccionado su socio,
¿verdad?
Empresas como Capital Chuangke
no tienen suficiente capacidad.
No le gusta.
Aunque el Grupo Yueming
es un gran potencia financiera,
tiene un gran apetito.
Supongo que usted ya lo ha aprendido.
Si está dispuesto a
cooperar con nosotros,
todo esto se puede negociar.
Su actitud
es muy respetuosa.
Decidimos la cantidad nosotros mismos.
Proponemos las condiciones.
Lo que quiere usted,
no puede ser tan fácil, ¿verdad?
Hablar con personas inteligentes
es muy cómodo.
En privado,
eres amiga de Xixi.
Confío en su gusto.
En público,
Transtech es muy popular
y los internautas lo admiran.
Tiene fundamentos sólidos.
Invertir en proyectos como este
es rentable.
Lo más importante es que...
¿Sabe el proyecto principal
de Jingge en los últimos años?
Medicina, biología.
Quiero intertir en Transtech,
porque quiero aprovechar de sus recursos.
Además,
lo que me gusta
no es solo
su sistema de desarrollo de voz,
es el algoritmo.
Parece que
su objetivo no está en la traducción.
Sí.
Desde el punto de vista del desarrollo mundial,
las industrias biológicas y farmacéuticas
tienen un futuro prometedor.
Creo que
el futuro plan de Señor Xiao
no solo se basa en la traducción tampoco,
¿estoy en lo cierto?
Señor Sun,
prefiero saber,
aparte de el cambio de opinión pública
de Transtech,
su visita de hoy
¿tiene otra razón?
Sí.
Lin Xi.
No la mencioné.
No me dejan decirlo.
Señor Xiao, no me malinterprete.
Quiero invertir en ustedes no por Xixi.
Pero
con Xixi,
creo que
nl nivel de confianza
en nuestra cooperación será más alto.
Señor Xiao, ¿no le parece extraño?
¿Por qué confío tanto en Lin Xi?
¿Por qué?
En aquel entonces,
Lin Xi acababa de llegar al departamento de clientes principales,
y estaba trabajando para cooperar con Jingge.
Pero desafortunadamente,
me involucré en
un caso económico.
Fui llamado por departamentos relevantes.
En la industria,
se rumorea que estaba acabado.
En Jingge también había conflictos.
Xixi acompañó a mi esposa
durante ese
tiempo más difícil.
Solo ella
estaba dispuesta a creer en mi inocencia.
Señor Xiao,
con esta relación,
¿puede
disipar las sospechas de Jingge?
Señor Sun.
Todavía necesito
llevar el contrato
al departamento legal.
Bien.
Espero nuetra cooperación futura.
Gracias.
Señor Xiao, quédese.
Bien.
Señor Sun.
Cuídese.
Bien.
Adiós.
¿Has decidido?
Varios inversores
están esperando la respuesta.
Tong Xin.
Dale esto
al departamento legal.
¿Estás seguro?
No hace falta comparar con más empresas.
La producción extra de productos
debe terminar
dentro de un mes.
Ahora,
solo él tiene la capacidad.
Bien, lo haré.
Sí, solo esto.
Tengo una llamada.
Xiao,
¿Está en la empresa?
¿Quién?
¿Te refieres a Lin Xi?
Está en una reunión.
¿Para qué la buscas?
No.
Pregúntale a Cheng Yao.
Si él puede,
encárgale con estos
documentos en francés
de la Universidad de Haijiang.
Acuérdate de pedir el plazo de trabajo
y no le apresures más.
Este chico tiene su propio ritmo.
Bien, Xi.
Parece que has encontrado un tesoro
con Cheng Yao.
Claro.
¿No es el Señor Xiao?
¿Por qué está aquí?
Por cierto, lo olvidé.
Hoy me llamó
para preguntarte tu itinerario.
Vamos a tomar el metro.
Ven conmigo al metro.
No necesito tomar el metro hoy.
Tian.
Tienes que venir.
No me tires.
Justo hoy no hay mucha gente en el metro.
Hola.
¿Te sientes mal
después de emborracharte ese día?
Ya estoy bien.
Han pasado varios días.
Por cierto,
sé que hay un té negro helado
cuyo color se parece mucho al vino.
¿Quieres probarlo?
Además,
si realmente quieres beber,
puedes fingir limpiar la boca con una toalla húmeda
y vomitar.
¿Viniste especialmente
para enseñarme cómo escapar del vino?
Yo...
Gracias, Señor Xiao.
Tengo algo que hacer esta noche.
Me voy.
Espera.
Gracias.
Lo de Señor Sun...
Pues,
no lo hice
especialmente.
Solo lo mencioné
cuando charlábamos.
¿Es verdad lo que dijiste ese día?
Que Transtech es la mejor.
empresa de inteligencia artificial.
Te estaba consolando.
No lo tomes en serio.
Pero lo tomo en serio.
Bueno.
Está bien. Hagamos esto.
puedes pedirme
cualquier requisito,
te lo prometo.
Cualquier condición.
Sí.
Quiero esto.
Jefe, otro.
Bien, toma.
Papá.
Me voy.
Espérame.
Jefe,
Voy a llevarlo todo.
Bien.